Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Quota shared between mailboxes. Can be expressed in KB, MB (default) or GB. A value of 0 means no quota.
ja_jp: すべてのメールボックス全体の容量制限。KB、MB（デフォルト）または GB で指定します。値を 0 にすると容量制限しないことを意味します。

source: Default quota in MB applied to mailboxes. A value of 0 means no quota.
ja_jp: メールボックスの容量制限のデフォルト値を MB で指定します。値を 0 にすると容量制限しません。

source: No authorized MX record found for this domain
ja_jp: このドメインの承認済み MX レコードが見つかりません

source: Cannot be greater than domain quota
ja_jp: ドメインの容量制限より大きくすることはできません

source: Permission denied.
ja_jp: 権限がありません。

source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須です

source: List of administered domains (resellers and domain administrators only).
ja_jp: 管理下ドメイン一覧 ( リセラーとドメイン管理者のみ )

source: Not allowed for this role.
ja_jp: このロールは許可されていません。

source: Must be equal to mailbox full_address
ja_jp: メールボックスの full_address と同じにしてください

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です。

source: Local domain {} does not exist
ja_jp: ローカルドメイン {} は、存在しません

source: A list of recipient
ja_jp: 受信者一覧

source: This alias already exists
ja_jp: このエイリアスはすでに存在します

source: You don't have access to this domain.
ja_jp: このドメインにはアクセスできません。

source: You don't have access to this mailbox.
ja_jp: このメールボックスにアクセスできません。

source: Here is your new Modoboa password: {}
ja_jp: Modoboa の新しいパスワード : {}

source: User '%s' already exists
ja_jp: ユーザー「%s」はすでに存在します

source: Must be a positive integer
ja_jp: 正の整数を入力してください

source: openssl not found, please make sure it is installed.
ja_jp: openssl が見つかりません。インストールを確認してください。

source: This field only allows valid IP addresses (or networks)
ja_jp: 有効な IP アドレス ( またはネットワーク ) を入力してください

source: Please disable imap migration before disabling this option.
ja_jp: この設定を無効にする前に、IMAP 移行を無効にしてください。

source: Define at least one authorized network / address
ja_jp: 認証済みのネットワークかアドレスを少なくとも 1 つ以上定義してください

source: The left part of an email address can't be more than 64 characters.
ja_jp: メールアドレスの左部分を 64 文字以下にしてください。

source: A mailbox is required to create aliases.
ja_jp: エイリアスを作成するにはメールボックスが必要です。

source: Unknown status
ja_jp: 不明な状態

source: You don't have access to this domain
ja_jp: このドメインにはアクセスできません

source: You can't delete your own domain
ja_jp: 自分自身のドメインは削除できません

source: No alarm ID provided
ja_jp: アラート ID が指定されていません

source: Received invalid alarm id(s)
ja_jp: 無効なアラート ID を受信

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Enable MX checks
ja_jp: MX チェック有効

source: Check that every domain has a valid MX record
ja_jp: 各ドメインに有効な MX レコードがあるかをチェックします

source: Valid MXs
ja_jp: 有効な MX

source: A list of IP or network address every MX record should match. A warning will be sent if a record does not respect it.
ja_jp: 各 MX レコードにマッチすることを期待する IP またはネットワークアドレスのリスト。レコードが期待通りでない場合は、警告を送信します。

source: New domains must use authorized MX(s)
ja_jp: 新しいドメインには承認済みの MX 利用を強制

source: Prevent the creation of a new domain if its MX record does not use one of the defined addresses.
ja_jp: MX レコードが定義したアドレスのいずれかを使用していない場合、新しいドメインの作成を防止します。

source: Enable IPV6 checks
ja_jp: IPV6 チェック有効

source: Check if MX setup for ipv6 is valid
ja_jp: IPV6 用の MX の設定が有効かチェックします

source: Enable SPF checks
ja_jp: SPF チェック有効

source: Check if every domain has a valid SPF record
ja_jp: 各ドメインに有効な SPF レコードがあるかをチェックします

source: Enable DKIM checks
ja_jp: DKIM チェック有効

source: Check if every domain with DKIM signin enabled has a valid DNS record
ja_jp: 各 DKIM 署名のあるすべてのドメインに有効な DNS レコードがあるかをチェックします

source: Enable DMARC checks
ja_jp: DMARC チェック有効

source: Check if every domain has a valid DMARC record
ja_jp: 各ドメインに有効な DMARC レコードがあるかをチェックします

source: Enable autoconfig checks
ja_jp: 自動構成チェック有効

source: Check if every domain has a valid records for autoconfiguration
ja_jp: 各ドメインに有効な自動構成のレコードがあるかをチェックします

source: Enable DNSBL checks
ja_jp: DNSBL チェック有効

source: Check every domain against major DNSBL providers
ja_jp: 各ドメインを主な DNSBL でチェックします

source: Custom DNS server
ja_jp: カスタム DNS サーバー

source: Use a custom DNS server instead of local server configuration
ja_jp: ローカルサーバーで設定された DNS サーバーではなく、カスタム DNS サーバーを利用します

source: DKIM keys storage directory
ja_jp: DKIM キー保存ディレクトリー

source: Absolute path of the directory where DKIM private keys will be stored. Make sure this directory belongs to root user and is not readable by the outside world.
ja_jp: DKIM プライベートキーを保存するディレクトリーの絶対パス。このディレクトリーが root ユーザー所有で、外の世界からは読めないことを確認してください。

source: Default DKIM key length
ja_jp: DKIM キー長のデフォルト

source: Default length in bits for newly generated DKIM keys.
ja_jp: 新たに生成する DKIM キーの長さのデフォルト値です。

source: Default domain quota
ja_jp: ドメイン容量制限のデフォルト

source: Default quota (in MB) applied to freshly created domains with no value specified. A value of 0 means no quota.
ja_jp: 特に値をせずに新たにドメインを作成する際の容量制限のデフォルト値 ( MB ) 。値を 0 にすると容量制限しません。

source: Default domain sending limit
ja_jp: ドメイン送信通数制限のデフォルト

source: Number of messages freshly created domains will be allowed to send per day. Leave empty for no limit.
ja_jp: 新たにドメインを作成する際、1 日間に送信可能なメッセージ数。空にすると制限しません。

source: Mailboxes
ja_jp: メールボックス

source: Handle mailboxes on filesystem
ja_jp: ファイルシステムのメールボックスも操作

source: Rename or remove mailboxes on the filesystem when they get renamed or removed within Modoboa
ja_jp: Modoboa でメールボックスを変名・削除すると、ファイルシステム上も変名・削除する

source: Default mailbox quota
ja_jp: メールボックス容量制限のデフォルト

source: Default mailbox quota (in MB) applied to freshly created mailboxes with no value specified. A value of 0 means no quota.
ja_jp: 特に値をせずに新たにメールボックスを作成する際の容量制限のデフォルト値 ( MB ) 。値を 0 にすると容量制限しません。

source: Default mailbox sending limit
ja_jp: メールボックス送信通数制限のデフォルト

source: Number of messages freshly created mailboxes will be allowed to send per day. Leave empty for no limit.
ja_jp: 新たにメールボックスを作成する際に設定する、1 日に送信できるメッセージ数。空にすると制限しません。

source: Automatic account removal
ja_jp: 自動アカウント削除

source: When a mailbox is removed, also remove the associated account
ja_jp: メールボックスを削除すると、関連するアカウントも削除します

source: Automatic domain/mailbox creation
ja_jp: 自動ドメイン・メールボックス作成

source: Create a domain and a mailbox when an account is automatically created.
ja_jp: アカウントを作成するとドメインとメールボックスも自動で作成します。

source: Create an alias when a mailbox is renamed
ja_jp: メールボックスの変名でエイリアスを作成

source: Create an alias using the old address when a mailbox is renamed.
ja_jp: メールボックスの名前を変更する際、古いアドレスをエイリアスとして作成します。

source: Directory not found.
ja_jp: ディレクトリーが見つかりません。

source: Default mailbox quota (in MB) applied to freshly created domains with no value specified. A value of 0 means no quota.
ja_jp: 特に値をせずに新たにドメインを作成する際の、メールボックスの容量制限のデフォルト値 ( MB ) 。値を 0 にすると容量制限しません。

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Relay domain
ja_jp: リレードメイン

source: Opened
ja_jp: 要対応

source: Closed
ja_jp: 済

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: The user's name. Must be a valid e-mail address for simple users or administrators with a mailbox.
ja_jp: ユーザー名。メールボックスのある標準ユーザー・管理者用の有効なメールアドレスにしてください。

source: Role
ja_jp: ロール

source: Choose
ja_jp: 選択

source: What level of permission this user will have
ja_jp: このユーザーに与える権限レベル

source: Random password
ja_jp: ランダムパスワード

source: Generate a random password. If you're updating this account and check this box, a new password will be generated.
ja_jp: ランダムにパスワードを生成します。アカウントの変更でこのチェックボックスにをオンにすると、新しいパスワードを生成します。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Enter the same password as above, for verification.
ja_jp: 確認のため、もう一度同じパスワードを入力してください。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Only super administrators are allowed for this mode
ja_jp: このモードは、スーパー管理者権限が必要です

source: The two password fields didn't match.
ja_jp: 2 つのパスワードが不一致です。

source: You can't disable your own account
ja_jp: 自分自身のアカウントを無効にすることはできません

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: Create an alias using the old address
ja_jp: 古いアドレスをもとにエイリアスを作成

source: Quota
ja_jp: 容量制限

source: Quota for this mailbox, can be expressed in KB, MB (default) or GB. Define a custom value or use domain's default one. Leave empty to define an unlimited value (not allowed for domain administrators).
ja_jp: このメールボックスの容量制限。KB、MB ( デフォルト ) または GB で指定します。独自の値を指定するか、ドメインのデフォルト値を利用します。空にすると制限しません ( ドメイン管理者には許可されていません )。

source: Message sending limit
ja_jp: メッセージ送信通数制限

source: Number of messages this mailbox can send per day
ja_jp: このメールボックスから 1 日に送信できるメッセージ数

source: Block IMAP connection and incoming mails for this mailbox
ja_jp: IMAP 接続とこのメールボックスへのメール送信を拒否

source: Alias(es)
ja_jp: エイリアス

source: Alias(es) of this mailbox. Indicate only one address per input, press ENTER to add a new input. To create a catchall alias, just enter the domain name (@domain.tld).
ja_jp: このメールボックスのエイリアス。入力ごとに 1 つのアドレスのみを記入します。ENTER を押すと新しい入力欄が追加されます。「すべてキャッチ」エイリアスを作成するには、ドメイン名のみ ( @domain.tls ) を入力してください。

source: Sender addresses
ja_jp: 送信者アドレス

source: Additional sender address(es) for this account. The user will be allowed to send emails using this address, even if it does not exist locally. Indicate one address per input. Press ENTER to add a new input.
ja_jp: このアカウントへの追加の送信者アドレス。ユーザーにこのアドレス――実際にはこのアドレスが存在しなくても――を使ってメールを送信することを許可します。

source: Domain does not exist
ja_jp: ドメインがありません

source: Local domain does not exist
ja_jp: ローカルドメインがありません

source: Domain(s)
ja_jp: ドメイン

source: Domain(s) that user administrates
ja_jp: ユーザーが管理しているドメイン

source: General
ja_jp: 全般

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Mail
ja_jp: メール

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Account updated
ja_jp: アカウントを更新しました

source: New account
ja_jp: 新しいアカウト

source: Account created
ja_jp: アカウントを作成しました

source: Random address
ja_jp: ランダムアドレス

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: The alias address. To create a catchall alias, just enter the domain name (@domain.tld).
ja_jp: エイリアスアドレス。「すべてキャッチ」エイリアスを作成するには、ドメイン名のみ ( @domain.tld ) を入力します。

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Addresses this alias will point to. Indicate only one address per input, press ENTER to add a new input.
ja_jp: このエイリアスの差すアドレス。入力ごとに 1 つのアドレスのみを記入します。ENTER を押すと新しい入力欄が追加されます。

source: No recipient defined
ja_jp: 受信者なし

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Alias(es) of this domain. Indicate only one name per input, press ENTER to add a new input.
ja_jp: このドメインのエイリアス。入力ごとに 1 つの名前のみを記入します。ENTER を押すと新しい入力欄が追加されます。

source: Key selector
ja_jp: キー セレクター

source: Default quota applied to mailboxes. Can be expressed in KB, MB (default) or GB. A value of 0 means no quota.
ja_jp: 各メールボックスの容量制限のデフォルト値。KB、MB（デフォルト）または GB で指定します。値を 0 にすると容量制限しないことを意味します。

source: domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス

source: A %s with this name already exists
ja_jp: この名前の%sはすでに使われています。

source: DKIM keys storage directory not configured
ja_jp: DKIM キー保存ディレクトリーを設定してください

source: You can't define an unlimited quota.
ja_jp: 容量制限を無制限に設定できません。

source: domain
ja_jp: ドメイン

source: Create a domain administrator
ja_jp: ドメイン管理者を作成

source: Automatically create an administrator for this domain
ja_jp: このドメインの管理者を自動生成します

source: Name
ja_jp: 名前

source: The administrator's name. Don't include the domain's name here, it will be automatically appended.
ja_jp: 管理者の名前。自動的に付加するので、ここにはドメイン名を含めないでください。

source: Generate a random password for the administrator.
ja_jp: 管理者のパスワードをランダムに生成します。

source: With a mailbox
ja_jp: メールボックスを作成

source: Create a mailbox for the administrator.
ja_jp: 管理者用のメールボックスを作成します。

source: Create aliases
ja_jp: エイリアスを作成

source: Automatically create standard aliases for this domain
ja_jp: このドメインの標準的なエイリアスを自動生成します

source: Invalid format
ja_jp: 書式が無効です

source: Domain modified
ja_jp: ドメインを変更しました

source: Options
ja_jp: 設定

source: New domain
ja_jp: 新しいドメイン

source: Domain created
ja_jp: ドメインを作成しました

source: Separator
ja_jp: 区切り文字

source: Recipient(s)
ja_jp: 受信者

source: Indicate one or more recipients separated by a ','
ja_jp: 受信者を指定します。複数の場合は「,」で区切ってください。

source: Keep local copies
ja_jp: ローカルにコピーを保持

source: Forward messages and store copies into your local mailbox
ja_jp: メッセージを転送し、ローカルのメールボックスにコピーを保存します

source: Select a file
ja_jp: ファイルを選択

source: Continue on error
ja_jp: エラーが発生しても継続

source: Don't treat duplicated objects as error
ja_jp: 重複はエラーにし、インポートしない

source: Crypt passwords
ja_jp: パスワード暗号化

source: Check this option if passwords contained in your file are not crypted
ja_jp: ファイルに含まれるパスワードが暗号化されていない場合は、このオプションをチェックしてください

source: Account import failed (%s): domain does not exist
ja_jp: アカウントインポート失敗 ( %s ) : ドメインがありません

source: Mailbox {} already exists
ja_jp: {} メールボックスはすでに存在します

source: Account import failed (%s): wrong quota value
ja_jp: アカウントインポート失敗 ( %s ) : 容量制限の値に誤り

source: Identities
ja_jp: ユーザー

source: Forward
ja_jp: 転送

source: A mailbox is required
ja_jp: メールボックスが必要です

source: You are not allowed to import domains
ja_jp: ドメインをインポートする権限がありません

source: You are not allowed to import domain aliases.
ja_jp: ドメインエイリアスをインポートする権限がありません

source: No DNS record found for %s
ja_jp: %s の DNS レコードが見つかりません

source: No %(type)s record for %(name)s
ja_jp: %(name)s の %(type)s レコードなし

source: No working name servers found
ja_jp: 稼働しているサーバーが見つかりません

source: DNS resolution timeout, unable to query %s at the moment
ja_jp: DNS 名前解決でタイムアウトが発生し、今のところ %s の問い合わせはできません

source: DNS name is too long: {}
ja_jp: DNS 名が長すぎます : {}

source: Invalid IP address format for {domain}; {addr}
ja_jp: {domain} の IP アドレス書式が無効です : {addr}

source: Object already exists: %s
ja_jp: オブジェクトはすでに存在します : %s

source: %d objects imported successfully
ja_jp: %d 個のオブジェクトをインポートしました

source: CSV file is not encoded in UTF-8, attempting to guess encoding
ja_jp: CSV ファイルが UTF-8 でエンコードされていません。エンコードの推測を試みます

source: Reading CSV file using %(encoding)s encoding
ja_jp: CSV ファイルを %(encoding)s エンコードで読んでいます

source: Unable to decode CSV file using %(encoding)s encoding
ja_jp: %(encoding)s エンコードでは CSV ファイルをデコードできません

source: DKIM path non-writable (either a permission issue or the directory does not exist)
ja_jp: DKIM パスが書き込みできません ( 権限問題か、ディレクトリーが存在しないかのいずれかです )

source: Failed to generate DKIM private key
ja_jp: DKIM プライベートキーの生成に失敗

source: Failed to generate DKIM public key
ja_jp: DKIM 公開キーの生成に失敗

source: MX {} listed by DNSBL provider {}
ja_jp: MX {} が DNSBL・{} に掲載されています

source: Domain has no MX record
ja_jp: ドメインに MX レコードがありません

source: Domain {} has no MX record
ja_jp: {} ドメインは MX レコードがありません

source: Invalid MX record: {}
ja_jp: 無効な MX レコード : {}

source: MX record for domain {0} is invalid: {1}
ja_jp: {0} ドメインの MX レコードが無効です : {1}

source: [modoboa] MX issue(s) for domain {}
ja_jp: [modoboa] {} ドメインの MX 問題

source: [modoboa] DNSBL issue(s) for domain {}
ja_jp: [modoboa] {} ドメインの DNSBL 問題

source: Domain not found.
ja_jp: ドメインが見つかりません。

source: address
ja_jp: アドレス

source: The alias address.
ja_jp: エイリアスアドレス。

source: enabled
ja_jp: 有効

source: Check to activate this alias
ja_jp: このエイリアスを有効にする前にチェックする

source: Description
ja_jp: 説明

source: Expire at
ja_jp: 期限 :

source: alias
ja_jp: エイリアス

source: Invalid address
ja_jp: 無効なアドレス

source: Local recipient {}@{} not found
ja_jp: ローカル受信者 {}@{} は見つかりません

source: Invalid line: {}
ja_jp: 無効な行 : {}

source: name
ja_jp: 名前

source: The domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Number of messages this domain can send per day
ja_jp: このドメインから 1 日に送信できるメッセージ数

source: Check to activate this domain
ja_jp: このドメインを有効にする前にチェックする

source: Enable DNS checks
ja_jp: DNS チェック有効

source: Check to enable DNS checks for this domain
ja_jp: このドメインを有効にする前に DNS チェックする

source: Enable DKIM signing
ja_jp: DKIM 署名を有効

source: If you activate this feature, a DKIM key will be generated for this domain.
ja_jp: この機能を有効にすると、このドメインの DKIM キーを生成します

source: Key length
ja_jp: キー長

source: Invalid line
ja_jp: 行が無効

source: {}: no authorized MX record found for domain
ja_jp: {} : ドメインの承認済み MX レコードが見つかりません

source: {}: invalid quota value for domain
ja_jp: {} : ドメインの容量制限の値が無効です

source: {}: invalid default mailbox quota value for domain
ja_jp: {} : ドメインの各メールボックスの容量制限の値が無効です

source: {}: default mailbox quota cannot be greater than domain quota
ja_jp: {} : 各メールボックスの容量制限の値は、ドメインの容量制限の値より小さくしてください

source: The alias name
ja_jp: エイリアス名

source: target
ja_jp: 対象

source: The domain this alias points to
ja_jp: このエイリアスの指定先ドメイン

source: Unknown domain %s
ja_jp: %s ドメインは不明です

source: Mailbox address (without the @domain.tld part)
ja_jp: メールボックス アドレス ( @domain.tld のドメイン部分を除く )

source: Failed to retrieve mailbox location (%s)
ja_jp: メールボックスの場所 ( %s ) を取得できません

source: A quota is required
ja_jp: 容量制限の設定が必要です

source: {}: domain quota exceeded
ja_jp: {} : ドメインの容量制限を超過

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: DKIM public key for %(domain)s
ja_jp: %(domain)s の DKIM 公開キー

source: Raw format. Click to copy
ja_jp: テキスト形式 - クリックしてクリップボードにコピー

source: Bind/named format. Click to copy
ja_jp: BIND・named 形式 - クリックしてクリップボードにコピー

# checks
source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Awaiting checks
ja_jp: チェック待ち

source: No record found
ja_jp: レコードなし

source: Waiting for key to be generated
ja_jp: キーの生成待ち

source: Global statistics
ja_jp: 全体の統計

source: Quantity
ja_jp: 量

source: Domain aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Per-domain statistics
ja_jp: ドメイン別統計

source: (disabled)
ja_jp: ( 無効 )

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Full name
ja_jp: フルネーム

source: Created
ja_jp: 作成

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Secondary email
ja_jp: 別のメールアドレス

source: Not defined
ja_jp: 未設定

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Administered domains
ja_jp: 管理ドメイン

source: No domain defined.
ja_jp: ドメインが未設定です。

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: No alias defined
ja_jp: エイリアスなし

source: Additional sender addresses
ja_jp: 追加の送信者アドレス

source: No sender address defined
ja_jp: 送信者アドレスなし

source: Domain is disabled
ja_jp: ドメインが無効です

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Modified
ja_jp: 変更しました

source: Provider
ja_jp: 提供元

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Status
ja_jp: 状態

source: listed
ja_jp: 掲載

source: Everything is fine, this domain is not listed.
ja_jp: 問題なし、このドメインは掲載されていません。

source: No information available for this domain.
ja_jp: このドメインについての情報がありません。

source: Opened alarms for
ja_jp: 要対応アラート :

source: Date
ja_jp: 日付

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Mailbox
ja_jp: メールボックス

source: No opened alarm
ja_jp: 要対応のアラートなし

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Last modification date
ja_jp: 最終更新日時

source: Mailbox aliases
ja_jp: メールボックス エイリアス

source: Usage
ja_jp: 使用量

# quota
source: used
ja_jp: 使用済み

source: allocated
ja_jp: 割当

source: per day
ja_jp: 1 日 あたり

# message count
source: used
ja_jp: 使用

source: DKIM key
ja_jp: DKIM キー

source: Show key
ja_jp: キーを表示

source: Warning
ja_jp: 警告

source: DKIM keys already exist for this domain. Do you want to overwrite them?
ja_jp: このドメインの DKIM キーはすでに存在します。上書きしてよろしいですか？

source: No
ja_jp: いいえ

source: Generate new key
ja_jp: 新しいキーを生成

source: Yes
ja_jp: はい

source: Not generated
ja_jp: 生成しませんでした

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Remove this permission
ja_jp: このパーミッションを削除

source: No domain administrator defined yet.
ja_jp: ドメイン管理者が指定されていません。

source: Tags
ja_jp: タグ

source: DNS status
ja_jp: DNS 状態

source: Actions
ja_jp: 操作

source: You can't create a new domain administrator
ja_jp: 新しいドメイン管理者を作成する権限がありません

source: Add
ja_jp: 追加

source: Queue ID
ja_jp: キュー ID

source: From
ja_jp: 差出人

source: To
ja_jp: 宛先

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Used
ja_jp: 使用

source: Allocated
ja_jp: 割当

source: Usage (%%)
ja_jp: 使用 ( %% )

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Automatically forward emails to another address
ja_jp: 別のアドレスにメールを自動転送

source: Update
ja_jp: 更新

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Value
ja_jp: 値

source: Fullname/Recipient
ja_jp: フルネーム・受信者

source: Provide a CSV file where lines respect one of the following formats: <ul> <li><em>domain; name; quota; default mailbox quota; enabled</em></li> <li><em>domainalias; name; targeted domain; enabled</em></li> <li><em>relaydomain; name; target host; target port; service; enabled; verify recipients</em></li> </ul> <p>The first element of each line is mandatory and must be equal to one of the previous values.</p> <p>You can use a different character as separator.</p>
ja_jp: 各行、以下のいずれかの形式で CSV ファイルを作成してください : <ul> <li><em>domain; ドメイン名; 容量制限; メールボックス容量制限のデフォルト値; 有効？</em></li> <li><em>domainalias; ドメインエイリアス名; 対象ドメイン; 有効？</em></li> <li><em>relaydomain; リレードメイン名; 対象ホスト名; 対象ポート; サービス; 有効？; 受信者を確認？</em></li> </ul> <p>各行の最初の項目は、必須であり、上記の通りにする必要があります。</p> <p>区切り文字に別の文字も使えます。</p>

source: Provide a CSV file where lines respect one of the following formats: <ul> <li><em>account; loginname; password; first name; last name; enabled; group; address; quota; [, domain, ...]</em></li> <li><em>alias; address; enabled; recipient; recipient; ...</em></li> </ul> <p>The first element of each line is mandatory and must be equal to one of the previous values.</p> <p>You can use a different character as separator.</p>
ja_jp: 各行、以下のいずれかの形式で CSV ファイルを作成してください : <ul> <li><em>account; ログイン名; パスワード; 姓; 名; 有効？; グループ; アドレス; 容量制限; [, ドメイン, ...]</em></li> <li><em>alias; アドレス; 有効？; 受信者; 受信者; ...</em></li> </ul> <p>各行の最初の項目は、必須であり、上記の通りにする必要があります。</p> <p>区切り文字に別の文字も使えます。</p>

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Importing...
ja_jp: インポートしています...

source: Choose a value
ja_jp: 値を選択

source: Use domain default value
ja_jp: ドメインのデフォルト値を使う

source: Updated
ja_jp: 更新しました

source: This IP does not match any of the valid MXs defined in parameters
ja_jp: この IP はパラメーターで定義している有効な MX のいずれとも一致しません

source: No MX record found for this domain.
ja_jp: このドメインの MX レコードが見つかりません。

source: Modoboa detected that domain %(domain)s is listed by the following DNSBL providers:
ja_jp: Modoboa が %(domain)s ドメインの以下の DNSBL への掲載を検出 :

source: The domain's reputation will be affected and there is a chance that emails coming from it are considered as spam. You should contact those providers and ask them to unlist detected IP address(es).
ja_jp: ドメインの格付けが影響を与え、このドメインからのメールが SPAM とみなされる可能性があります。DNSBL 提供元に連絡し、検出された IP アドレスのリストからの削除を依頼する必要があります。

source: Modoboa detected that domain %(domain)s has no valid MX record:
ja_jp: Modoboa が %(domain)s ドメインの有効な MX レコードがないことを検出 :

source: Search
ja_jp: 検索

source: List domains
ja_jp: ドメイン一覧

source: List quotas
ja_jp: 容量制限一覧

source: Message logs
ja_jp: メッセージログ

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: List identities
ja_jp: ユーザー一覧

source: View the domain's identities
ja_jp: ドメインのユーザー一覧を表示

source: View domain's alarms
ja_jp: ドメインのアラートを表示

source: Edit {}
ja_jp: 編集 {}

source: Delete %s?
ja_jp: %s を削除しますか？

source: No MX record for %s
ja_jp: %s の MX レコードなし

source: Invalid IP address format for %(domain)s; %(addr)s
ja_jp: %(domain)s の IP アドレス書式が無効です ; %(addr)s

source: No AAAA record for %s
ja_jp: %s の AAAA レコードなし

source: Alias with this name already exists
ja_jp: この名前のエイリアスがすでに存在します

source: Create
ja_jp: 作成

source: New alias
ja_jp: 新しいエイリアス

source: Alias created
ja_jp: エイリアスを作成しました

source: Alias modified
ja_jp: エイリアスを変更しました

source: Alias deleted
ja_jp: エイリアスを削除しました

source: MX records of {}
ja_jp: {} の MX レコード

source: DNSBL summary for {}
ja_jp: {} の DNSBL 概要

source: Domain deleted
ja_jp: ドメインを削除しました

source: Export identities
ja_jp: ユーザーをエクスポート

source: Export domains
ja_jp: ドメインをエクスポート

source: Invalid request
ja_jp: 不正なリクエスト

source: Account deleted
ja_jp: アカウントを削除しました

source: Import domains
ja_jp: ドメインをインポート

source: Import identities
ja_jp: ユーザーをインポート

source: Forward updated
ja_jp: 転送を更新しました

source: Server settings
ja_jp: サーバー設定

source: Server URL
ja_jp: サーバー URL

source: The URL of your Radicale server. It will be used to construct calendar URLs.
ja_jp: Radicale サーバーのURL。カレンダーの URL の作成に使用します。

source: Rights management
ja_jp: 権利情報管理

source: Rights file's path
ja_jp: 権利情報のファイルパス

source: Path to the file that contains rights definition
ja_jp: 権利情報定義を保存するファイルのパス

source: Allow calendars administration
ja_jp: カレンダー管理を許可

source: Allow domain administrators to manage user calendars (read and write)
ja_jp: ドメイン管理者にユーザーカレンダーの管理 ( 読み取り・書き込み ) を許可します

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: Maximum size of ICS files
ja_jp: ICS ファイルの最大サイズ
